// Esse é pra você Matheus.

Arquivos e Programas/Firefox
Arquivos e Programas/Chrome
Arquivos e Programas/Opera
Meus Documentos/apresentacao.ppt
Meus Documentos/relatorio.doc
Meus Documentos/fontes
Meus Documentos/fontes/main.c
Meus Documentos/fontes/main.h
Meus Documentos/imagens
Meus Downloads/7zip.exe
Meus Downloads/t2.rar

/*
O objetivo do trabalho é simular um sistema de arquivos usando árvore.

Enquanto eu vou fazer estrutra da arvore (criar nó, inserir filho, buscar filho, remover filho etc), a sua parte é ler o arquivo e construir a árvore usando essas minahs funções.

a arvore vai ficar tipo isso aqui:

Raiz
    Arquivos e Programas
        Firefox
        Chrome
        Opera
    Meus Documentos
        apresentacao.ppt
        relatorio.doc
        fontes
            main.c
            main.h  
        imagens
    Meus Downloads
        7zip.exe
        t2.rar

lembrando que tem que usar o '/' 
se tiver na arvore continua se nãio vai ter que criar o no e inserir.

tem umas funções na suaparte tambem.
*/